Lanchonete agora ta top, demorei só 5 minutos na fila.
Instalaram ar condicionado nas salas. Nota 1000
Melhoram os computadores, agora da pra jogar um lolzinho :D
Internet tá tão rápida que baixei 3 filmes pirata e 2 jogos, boa facul.
Banheiro limpinho que o chão tá brilhando.
Até que enfim tenho lugar para sentar nas aulas.
Deram juízo pro professor, chegou 5 minutos adiantado.
Tive um problema na matrícula e a secretária me ajudou rapidinho. Adorei!
Às vezes só venho para comer o lanche da cantina de tão bom que é.
Colocaram mais elevadores e agora não pego mais fila.
Minhas costas agradecem as novas cadeiras.
Aleluia colocaram uma impressora pros alunos, posso imprimir cartazes de “Procura-se Ladrão de Caneta”.
Trocaram de professor e não me falaram?? Nem durmo nas aulas mais.
Liberaram trabalhar com ervas “medicinais”, TOP.
Até que enfim esse jogador  ta arrumando os prédios, tava passando aperto já XD