Tentei entrar em um dos prédios e estava lotado, e agora???
Acabei de sair de 3 aulas e to morrendo de fome ;-;
Queria estudar outra matéria, mas nada de prédios novos, que faculdade é essa? >:(
Sala lotada e fiquei sem lugar! BUUUUU
Demorei meia hora na fila do lanche e perdi minha aula, o que vão fazer pra diminuir??
Fui na secretaria e ninguém me atendeu. Nota 0/10
Atendimento péssimo da secretária.
Cantina toda suja, até perdi a fome.
Computadores lentos demais, como vou jogar??
Internet lenta nos prédios, nem dá pra mandar mensagem no UaiZap.
Tentei postar um vídeo no ClickClock e a internet é tão ruim que não enviou.
Banheiros sujos e sem papel.
Professor chegou 1 HORA atrasado, e aí facul??
Fui ver uma aula com o professor e dormir nos primeiros 5 minutos, muito ruim.
Fui carregar o celular e ele QUEIMOU, vamos melhorar a fiação das salas ai facul??
Lanchonete agora ta top, demorei só 5 minutos na fila.
Instalaram ar condicionado nas salas. Nota 1000
Melhoram os computadores, agora da pra jogar um lolzinho :D
Internet tá tão rápida que baixei 3 filmes pirata e 2 jogos, boa facul.
Banheiro limpinho que o chão tá brilhando.
Até que enfim tenho lugar para sentar nas aulas.
Deram juízo pro professor, chegou 5 minutos adiantado.
Tive um problema na matrícula e a secretária me ajudou rapidinho. Adorei!
Às vezes só venho para comer o lanche da cantina de tão bom que é.
Colocaram mais elevadores e agora não pego mais fila.
Minhas costas agradecem as novas cadeiras.
Aleluia colocaram uma impressora pros alunos, posso imprimir cartazes de “Procura-se Ladrão de Caneta”.
Trocaram de professor e não me falaram?? Nem durmo nas aulas mais.
Liberaram trabalhar com ervas “medicinais”, TOP.
Até que enfim esse jogador  ta arrumando os prédios, tava passando aperto já XD
